# СостояниеВнешнегоИсточникаДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Значения

[Отключен (Disconnected)](СостояниеВнешнегоИсточникаДанных.Отключен_(ExternalDataSourceState.Disconnected).md)  
[Подключен (Connected)](СостояниеВнешнегоИсточникаДанных.Подключен_(ExternalDataSourceState.Connected).md)  

Описание:

Содержит возможные состояния внешнего источника данных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](СостояниеВнешнегоИсточникаДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
